MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
RISH SHIAULTEYR MEEGHYN SY GHAELG RY CHLASHTYN ER
MY HOSHIAGHT AYNS CLAARE RADIO VANNIN ER Y
CHIAGHTIN
SHOH HOSHIAGHT SHOH DOOIN GOLL AS GACCAN VOISH
DAA CHABDIL ELLEY AS SKEAYL MARRANYS FEER CHOADIN
LIORISH SHORYS CRAYL AS TA'N SKEEAL SHOH GOLL
ER LHAIH MAGH ER NYN SON LIORISH DAVID
FISHER LURG SHEN TA SHIN CLASHTYN PHILGAWNE COUST
ESHYN STIUREY TROOID ORRYM ELLEY LIOAR LESSOONYN TOSHEE
SY GHAELG
GOLL AS GACCAN CAMPAL KEEAD JEIG
AS EISHT LOOYS AS KEAYRTEE ER Y RAAD
HIE SHIN NEARAG AIN AYNS FEER
MY HWOAIE DYS ELLAN BEG ENMYSSIT ROUSAY CHA
REN PAART JIN COONTEY MONNEY JEH'N ELLAN BEG
SHOH MYR SHEN HIE SHIN ERASH DYS COROCKLE
ER Y VAATEY YMMYRT HANNEE EDARD AS MEE
HENE MARISH CARREY DASYN FER ENMYSSIT BERT GRIEVES
VA SHIN MAROO RISH DAA LAA GOAILL NYN
AASH
AGH BEGIN DOOIN VE CHA ROW SYM REESHTAGH
EC NUY ER Y CHLAG SY VOGHREY SON
DY HIAULLEY LESH ELLAN LIOAS CHA ROW BAATYN
ASSAIG RYGHEDDYN SON MOGHREY SHEN MYR SHEN HOOAR
RICHARD YOUNG ETLAN HAZY
CHA DOD MEE CREDJAL EH V'AD VEEIT SHIN
ROO FEDDYN RED ERBEE TA FEME AIN ER
HAINK YN RED DHOO QUAAGH SHOH NEOSE VEIH
NIAU SHEIDEY ERSOOYL DY CHOOILLEY NHEE CHA FO
TRA VA SHIN ER ROSHTYN ROUSAY VA'N SKIMMEE
AIN OOILLEY ER Y CHEER HANNAH AS REN
SHIN TARLHEIM VEIH'N ETLAN CASSEE FAGGYS DA'N THIE
OBBREE PARTAN AS HIE SHIN STIAGH RAAD HUG
AD PARTAN OOR DOOIN SON ANJEEAL
EISHT DAAG SHIN ROUSAY GOLL SHEESE Y CHEYLLYS
AS Y SHOOYLAGHAN LESH YN THIE SOILSHEY SOOYL
SKERRY
SY VADRAN COOISHYN MOOIE AS HALLOOIN JEH COOISH
TWOAIE ELLAN LIOAS DOALTATTYM OOILLEY MYGEAYRT Y MOOIN
VA PERKEEYN LHIEMMYRAGH MAGH AS STIAGH SY CHEAYN
AS HANNEE AD MARYM RISH TAMMYLT LIAUYR CHEET
GYS CHEU Y LHONG AS EDARD LOAGHTEY AD
ER NYN GHREEYMINYN
ERLHIATI LESH NY PURTYN AS SCREEBEYDROMMEY AS BY
VIE LHIAM NY CREETOORYN SHOH CHA ROW MONNEY
AIN RYYANNOO TRA SHIAULLEY YN LAA BRAEW BY
YINDYSSAGH EH MY TA NY LHIE ER LOUT
EAGHTYR NY LHONG AS JEEAGHYN SEOSE ER Y
SHIAULL MOOAR
CABDIL KIARE JEIG LOOYS USHTEY VEA SKEILLEY MOOAR
HOSHIAGHT AYNS ELLAN LIOAS HUG SHIN STIAGH ER
Y THALLOO AYNS BAIE BEG ENMYSSIT SHESHADER DY
GHOAILL NYN AASH AS SON GLENNEY Y VAATEY
V'EE GOAILL TOSHIAGHT DY HOARAL AGGLAGH
CHA JEAN ER Y THALLOO DY CASLYS SYN
AER
VEIH MOGHEY SY VOGHREY CHA ROW PEIAGH ERBEE
RYAKIN
MYSH NANE JEIG ER Y CHLAG HAINK POBBLE
TREIH
HIE SHIN THIE MAROO DY CUMMAL SEOSE YN
SHENN CHLIAGHTEY ALBINAGH GIU USHTEY VEA RAAD ERBEE
DY JAGH SHIN NY LURG SHEN AYNS ELLAN
SHEER NY HALBIN AS Y SHEEAR VOINHENE COOISHYN
SHEN KIART TA SHOH ER LHIAM PENE DY
RE CLIAGHTEY MIE ER BASHTAL
FASTYR YN LAA CHEDDIN VA SHIN ER CHEAU
EH CHEH AYNS STEORNAVAIE HENE ARDVALLEY NY HEWNYN
VA PIBBIN AYN DY CHUR FAILT ORRIN AS
LURG OLTAGHEY LIORISH FIR OIK NY PURT SHEN
VA SHIN GOIT GYS THIE SHENN SLEIH DY
GOLL ER SMESSEY CEAU OONLAGHYN BEE MIE AS
LHIABBAGHYN BOG
VA'N CHOOID SMOO DY LEIH VA GOBBRAGHEY AYNS
SHID NY LIOAREDDIN GALLIC VA MEE ER CHOYRT
LHIAM SHIARTANSE DY LIOARYN GAELGAGH GOLL STIAGH SKEEALAGHT
AGH CHA ROW NY LIOASEE TOIGGAL MONNEY JEH
LIOARYN KYNDAGH RISH YN ANCHASLYS T'AYN EDDYR NY
LETTYRYN AINYN AS OCSYN AS CHA HOIG MISH
AD KUSE DY OCKLEYN AYNS NY LIOARYN OC
S'BASTAGH DY VEL YN ANCHASLYS SHOH AYN SY
GHAELG AINYN NAGH NEE OOILLEY YN UN CHENGEY
T'AYN BUNNYS
OIE DY ROW VA CEILIDH CUMMIT ER NYN
SON
TRA VA DAUESYN VA SLEIH CASSEY MYGEAYRT Y
LAA NY'N WHILLEEN GEE AS MISH BUNNYS TUITTYM
HARRISH Y KIAULLDERYN AS ARRANEYDERYN MIE AGGLAGH AS
DY CHOOILLEY ANNANE OC AS GAELG NY HALBEY
NEEYM GRA SHOH SON NY HALBEY SHE MOANEY
AGH JEAN
GOLL AS GACCAN
TA MEE CRECK
CHA NEL MEE CRECK
DREILL MEE CRECK
NAGH VEL MEE TRA
TA MEE KIONNAGHEY
CHA NEL MEE CHIONNAGHEY
GEAYL MEE KIONNAGHEY
NAGH VEL MEE KIONNAGHEY
HEB AALID JANNOO EH
DY EE CLAYTON YEEAN
GOLL AS GACCAN
MYR ELLEYAS MARRANYS FEER CHOADIN LIORISH SHORYS CRAYL
RISH DAVID FISHER LHAIH MAGH SHEN AS EISHT
LESSOONYN LIORISH VEL GOAN ASS Y LIOAR LESSOONYN
TOSHEE SY GHAELG
AYNS GLARE NY GEILL TA SKEAYLEYERY AIN LIORISH
BEN ASS SHEFFIELD AMANDA MOB OLT GOLLRISH AUNDYR
MYR UGHTAR NOA SHOH YN SKEEAL SHOH FER
Y TATTOO
TIGGADYN AS KEEADYN
TIGGADYN AS KEAYRTYN ELLEY MY SAILLIU
SHEN YN GOO CAARJYN AYM SMIE TA CADJINYS
SOCK TOOILLEILAGH
GOLLRISH Y CHAMYR GLASSERAGH AYNS SOAR CHEDDIN SHEN
JEH STOO JEH OCKLEYMAGH ROISH STIAGH NY EARROOYN
ER Y GHLARE VER STARK GOBBRAGHEY MARYM KEVIN
ER MY VER
JEAN YMMYD JEH MAGHER ELLEY TA MEE GINSH
DOU EE NOGHT TA MEE JANNOO DY CHELLEERAGH
AGH TA MCCOOL CADJIN KARRAGHEY MY SAILLIU GERJAGHEY
E CHUMMAL MISH AS ADSYN LUGHTEY TRAM MORI
AYM
DY KINJAGH GYN CAGHLAA
DAA AYM ORROO GYN ENNEY AYM ORROO
DY REIH YN AYM MY VEN AS FOLT
GEAY AS ORRIN SHIUISH STOYRJEE MOGHREY MILJANYN MAC-YN-TOSH
TUDJEENYN ARGID ROIE KIART EC DY KINJAGH
INNEEN AALIN SY CHOLLOO CHADJIN TA MONTY DY
KINJAGH EISHT TA NY FEER GHROAMAGH AYN COARDEEN
EUNYS MOGHRAGHYN OC
DA FER JEU EC CROUW RISH DTY SHOOILLIN
FO DAGH ECHEY
BOGHT DY FIRRINAGH S'MIE LHIAM AD OOILLEY DERREY
NOADYR VEL ENNYM ORROO
AGH EISHT ANDROMEDA TUSHTAGH GOLL ER CLOIE CANADAGH
MISH T'AD CUR GEILL JEE TA MEE SHICKYR
LHISSAGH CHYNDAA JEUSYN AYNS REEAGHID SOOREE ER Y
CHEILLEY
ER BEA DY VEL EH ORRYM GOBBRAGHEY ER
HURRANSE CUR STIAGH ORROO
AGH SDOILLEE DOU JEEAGHYN ORROO DY ESHYN CHEET
ER BOAYRD HOSHIAGHT AS ROIE YN SOIAG ECHEY
EISHT DOOISHTIT ER BOAYRD AS T'EH SOIE SHEESE
AYNS YNNYD BOALDYN CAR JEE FAKIN EH DAA
CHEAYRT
MY VEES ESHYN SCUGHEY DEAISHT SCUGHEY
TA MISH JUAN ORROOSYN JEEAGHYN ER Y CHEILLEY
CUR EH GYN VE CRONNIT
CHA ROW ESHYN JEEAN DY RE JEH'N SORCH
ER Y SON T'EH NY SHINNEY VOISH YN
EASH ENMYS AS FER JEH NY CHIED ASS
Y CHADJINYS FAASAAG MOOAR TAGHAN SOIT TA T'AYN
OOILLEY SHIUISH CHIOUYL Y WANNAL FOLHEINEY EGINYS DY
LICKLY
DEAISHT JIU DRY COCHIANGLT RISH COLUGHT ENNAGH TA
NY INGNYN ECK JESHEENIT T'EH CEAU CULLEE
TA ENMYN AALIN ECK TA RED ENNAGH NY
VODDYM TOIGGAL AYNJEE GROODERAGHT FOLLIT
DY JEAN ESHYN CURLEOD ESHYN JUAN ERSOOYL VOEE
GOLLRISH KENNISH IMMEE AS SOIE LIORISH TA MEE
SMOOINAGHTYN CHOUDS TA MEE SHIRREY TIGGADYN AS KEEADYN
GOIT BANNAGHT ESHYN
KEAYRT NY GHAA GHOW EH TASTEY DY ROW
MEE JEAN ORRY CHOUDS VERSJOON ESHYN AS REN
EE JIARGAGHEY AYNS AGHT QUAAGH MY LESHTAL
T'EH CHEET VIE AYNS MEAN Y VALLEY AS
ISH EC Y STAD LURG SHEN AS T'EH
GOLL DYS ARD NY TURNEYRYN
SCREEUDEYR LAAOIL TURNEYR
T'EH JEEAGHYN DY VEL ESHYN JUAN URREE RISH
WHILLEEN AS DEAISHT JUAN ESHYN AGH KEAYRT NY
GHAA TER JEET DY REA FUDYCHEILLEY
REN Y LHEID Y TOILSHEY MOYLLEY Y RHEYNN
ARGID ECHEY
HONNICK MEE DY ROW ISH MONGEY CHARLES REE
CROYMMEY SHEESE DY HROGGAL YEESEY LESH MAIRAGH CROUW
VA FYS ECHEY DY ROW VOISH JUAN ESHYN
CHOUDS VEE CUR AYM PENE
T'EH CHEET VEIH LOAYRT TOMMAN TA COOID EER
KEAYRT DY ROW HREGEIL EH MISH BRIAGHT JEH
SON YN KARELIA ER COONTEY NY CRAISHTEYDERYN ECHEY
REN EH BUNNYS MYSH DRASTYL CHORP TRA HAINK
OO DY ROW MEE AYNS SHEN AS FEEU
ESHYN
VA MISH GENNAGHTYN OOLEE AGH EAUISH TAITNYS MOOAR
JEH
REN EH CEAU NOA ER MAYRN JEH'N TURRYS
SHEN BLAAGHEYDER JEEAGHYN MAGH ASS YN UINNAG
CHA MIE LHIAM CREEISHEYRYN TAD DUNVERYS SLEIH MOOIE
CHA NEL SLEIH CUR GIOALL EARISHLIOAR NY SHIAULL
SHARE LHIAM DY JINNAGH AD
NY KEAYRTYN TA MEE GYNDYS VEL AD SMOOINAGHTYN
ER Y CHEILLEY SY LAA
VEL ESHYN CHEET STIAGH SY CHIONE ECK TRA
TA ORRY GEAISHTAGH RISH CLOIEYN DREE
VEL ESHYN GYNDYS CHOUD'S T'EH LHIEENEY DTY PHOOAR
MYSH ECHEY SY VOGHREY CRE GOLLRISH VEAGH EH
GENNAGHTYN Y KIONE ECHEY AYNS NY LAUEYN ECHEY
AS NY MEIR ECHEY SKEABEY TROOID Y FOLT
SMOOAR AS GARROO TA NY LAUEYN ECHEY TA
JEE YN CUMMYSSAGH
NY KEAYRTYN T'EH GYMMYRKEY KISHTEY GUITAR
ERLHIAM DY VEL EH CUR EAB ER COYRT
LESH OARD DY GHOAILL TOSHIAGHT ER COLOAYRTYS
YN CHIED CHEAYRT REN EH CUR LESH EH
TA MEE SHICKYR DY REN ISH ROWLYS SOOILLYN
ORRYM
CHA NEL EE AGH MOLLEY EE HENE VEAGH
CHO MOOAR JIU RISH AS V'EH DOOYS
DY VE ERLHIAMS CLOIE EC Y TAR OGH
OBBAL RISH TRAA AS ARGID VOISH T'OU TOIGGAL
TA MISH SMOOINAGHTYN MYNYNGIONE
TRA TA MEE CUMMAL ER MY VAYREY SY
THIE BOANDYRYS DOUBLE Y BEEAL LESH NAPTIN TRA
TA MEE SMOODAL MY CHULLEE CHADJIN TRA TA
MEE JEEAGHYN ER Y CHELLVEEISH LESH JINNAIR MYN
TOM ER Y LUGHT AYM
TA MEE BUNNYS GREESIT FAKINIT REESHT
NY KEAYRTYN CHA NEL EH AYNS SHEN LAA
SEYR TA MEE SHOOYL NY JINGYS AS TA
MEE GENNAGHTYN
MOLLIT
CHA NODDYM CUR COOINAGHTYN EC TRAA ERBEE DY
ROW ISH AYNS SHEN SON OYR ENNAGH AGH
GYN OURYS CHA ROW EE AYNS SHEN TRAA
ENNAGH NY TRAA ELLEY
FODDEE DY VEL ESHYN SMOO BAGHTAL LESH NY
TA THOO YN ECHEY DY CHOOILLEY RED AS
YN AGHT TA ENNAGHTYN ECHEY RY AKIN DY
CREEAR SYN IMBAGH ECHEY
VA MY VOIR GRA SHEN MY MYCHIONES DOOYRT
EE DY ROW MEE ASSEE DY VE PLOOGHIT
AGHTEYR JANTAGH BEN ENNAGH CUR Y DROGH ORRYM
DY LHISIN GOAILL KIARAIL
FOD OO VEL ESHYN MYR SHEN NEESHT FODDEE
DY VEL SHEN YN OYR NAGH VEL ESHYN
GRA VEG HOSHIAGHT
CHA JINNINS NODDAGH DY ROW GRAIH AYM ER
JOARREE
FODDEE DY VEL COWRAGHYN TRA HEE AYM AYNS
YNNYD JEH TA DOWANAGH SYN AGHT SHEN TA
SHIN COSOYLAGH RISH Y CHEILLEY
AGH T'EH JEEAGHYN DY VEL ESHYN TOSHIAGHEY EH
HENE AGH NY VEL EH SHIAGHT MONGEY
CHA NEL MEE TOIGGAL YN ORT EE MONGEY
MOGHREY JEA V'EH CEAU SNIAGHTEY AS VA DY
CHOOILLEY RED JIU NIAU OAYLAGH SY VEAYNID SCOAN
VA TROAILTEE AYM AGH CHA ROW FER TA
TOO ON NOADYR
VA'N DROGH CURRIT ER KIANGLAGHYN TRAA LESH YN
SNIAGHTEY AGH VAN VEN AYN AS FODDEE DA
FER ELLEY SY NAH VEANAGH STAMPEY NY BUITCHYN
RUGBY ROCK AS TAYRN NEESE ER BUN NY
JAGGADYN OC
TIGGADYN AS GEDDYN MY SAILLIU DOOYRT MEE CHOUDS
VA MEE CHEET HUC AS REN EE MONGEY
CHOUDS REE JUAN DOU ER-CHEEID ECK AYNS BASS
E LAUE ECHEY REN EE KEEAYLL NY SOOILLYN
ECK AS REN EE CROYMMEY HOME
C'REN FA NAGH VEL OO LOAYRT RISH DOOYRT
EE
VA MEE SMOOINAGHTYN DY ROW EH CHEET ER
YN IMMANAGH RED ENNAGH MYCHIONE YN EMSHYR HOGHT
FARRYS SHOOYLEEYN EC BREEOIL
VA DUB BEG ER JEET DWOAIE AYM LIORISH
Y CHASS VEIH'N SNIAGHTEY REN LHAIH ER Y
BUSSAL MWANNAL EC
GOW MY LESHTAL DOOYRT MEE DYS RONNAG GENNAGHTYN
DY ROW MEE GOAILL TOSHIAGHEY JIARGAGHEY
REN EE CUR ERSOOYL Y KIED EC TA
FYS AYD DOOINNEYSEYR TAR STREEBAGH DY LEA AS
EISHT
REN MEE SNAUE GOLL AS IU MEE VOEE
CHO CHEH AS CHEH
MOGHREY JIU T'EH AYNS SHOH
TRA HAINK EE ER BOAYRD REN EE MUNGO
SMEGGYL ORRYM AS EISHT HIE EH GYS YN
EER JERREY
TA EDDIN ECK ERSOOYL VOIN AS T'EE LHAIH
LIOAR FAAGAIL DOOYS EH FAAGAIL DYING IMNEA
SEYREY TA TOO DOOINNEY ELLEY TAR
TEH AYNS SHOH AYNS Y LHIEGGAN ECHEY JIARGAGHEY
FON FAASAAG ECHEY
TIGGADYN AS KEEADYN TA MEE GRA RISH
VEL Y TRAM CROYMMEY GYS UN CHEU
TA BASS-Y-LAUE LANE DY VE NY ARGID
AMERICA SKEABEY HARRISH NY MAYREY ENMYS
CHEH ER CROUW
TA MEE RAAD VA TIGGAD ECHEY DY TAGHYRTAGH
HUCSYN TA MEE GRA AS TA MEE GENNAGHTYN
AGGLAGH
TEH GARAGHTEE TA MISH GARAGHTEE
TA MEE GOAILL FODDEEAGHT SON MOGHREY LAANYVAIRAGH
FAARE Y TATTOO SKEEALGHIARE SCRUTAG AMANDA MARBLE TA
GOBBRAGHEY DY SHIRVEISHYN KIARAIL Y THEAY AYNS SHEFFIELD
AS AYNS SHEN VOISH ABBYR SHEN REESHT SHEN
YOU
JOINAGH
UN
LHIATTEE
EANISHYN DY VIE